만족도
1.영혼 성불 방식의 플레이가 재밌다. [4.58]
-만족은 하나 성불하기 위한 방법을 알지 못해 성불을 제대로 진행시키지 못했음.
조작에 대한 튜토리얼이 있음 좋을 듯

2. 몬스터로 인해 오는 공포감 [3.25]
- 이유 몬스터가 다가온다는 것을 인지하지 못하고, 몬스터가 주변에 왔다는 느낌이 없어서
긴장감이 부족함.

3.플레이어를 추격해오는 몬스터의 수가 추가되었으면 좋겠다. [2.875]

4.카메라를 통해서만 몬스터를 확인하는 게임 방식이 게임의 재미요소로서 적합하다고 생각하시나요? [4.2]
- 몬스터가 주변에 존재한다는 것을 눈에 띄게 표시해주고, 화면에 위험을 표시해주는 범위를 늘려주었으면 한다.

5.몬스터를 피해 영혼을 추적하는 과정에서 가장 어려운 점이 무엇인가?
- 영혼의 위치 변경
- 몬스터의 속도
- 소지하는 장비의 개수 제한

6. 몬스터를 피해 영혼을 추적하는 과정에서 가장 쉬운 점이 무엇인가?
- 플레이어의 숨는 방식

7. 숨참기를 통해 적을 따돌리는 과정에서의 공포나 긴장감은 어느정도이신가요? [3.167]
- 실제 피드백으로는 몬스터의 위치를 알 수 없었고, 몬스터가 실제로 보여지는 것이 있었을 좋겠다고 피드백 됨.

8. 적을 회피하는 방법에서의 어려운 점이 있나요?
- 보주와 미터기의 아이템 전환이 바로 안되어 아쉬웠다.
- 숨참기로 적을 쉽게 따돌릴 수 있다는 것이 아쉽다.
- 숨을 수 있는 시간을 확인하기 쉬웠으면 좋겠다.
- 방식이 너무 단순하다.
- 카메라로 귀신을 확인할 때 조금 더 직관적으로 바뀌었음 좋겠다.
- 적을 회피하기 쉬워서 적의 유형이 다양화 되었으면 좋겠다.


9. 아이템 이용이 어렵거나 개선을 바라는 것
- 전체 아이템에 대한 개선을 요구했으나, 이는 실제 플레이를 바탕으로 본다면 아이템
사용법 미숙지와 위치를 판단하는 것이 제대로 작동하지 않아 잘못된 위치를 보여주는 것이 문제가 되었음

10. 게임 플레이 중 어려움을 주었거나 재미있었던 요소에 대한 의견을 기재해주세요.
- 전체적인 컨셉은 만족하고 재미있었다고 한다.
- 아쉬움 점으로는 영혼을 탐지하는 아이템을 게속 가지고 있을 수 있도록
- 카메라와 다른 장비를 함꼐 사용할 수 있도록
- 미터기 보주 아이템의 사용 제한이 존재하면 좋겠다.
- 몬스터에 대한 피드백이 확실했으면 좋겠다.

